Repository: omnigroup/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniFileExchange/Localization/iOS/*.lproj/OmniFileExchange.strings
Languages: ja

source: %@ (conflict %lu from %@)
ja: %1$@（%3$@ からの競合 %2$lu）

source: %@ (conflict from %@)
ja: %1$@（%2$@ からの競合）

source: %@ on %@
ja: %2$@上の%1$@

source: ^(.*) \(conflict( [0-9+])? from .*\)$
ja: ^(.*) \(.* からの競合( [0-9+])?\)$

source: Account is missing login credentials.
ja: アカウントにログイン資格情報がありません。

source: Account not configured
ja: アカウントが設定されていません。

source: Add Omni Sync Server Account
ja: Omni Sync Server アカウントを追加

source: Add WebDAV Server
ja: WebDAV サーバを追加

source: Another account is syncing to this folder already.
ja: 別のアカウントがこのフォルダに対してすでに同期しています。

source: Cannot locate synchronized documents folder.
ja: 同期済み書類フォルダが見つかりません。

source: Cannot move document.
ja: 書類を移動できません。

source: Cannot start account agent.
ja: アカウントエージェントを起動できません。

source: Cannot start syncing.
ja: 同期を開始できません。

source: Cannot sync with account.
ja: アカウントと同期できません。

source: Checking Credentials
ja: 資格情報を確認中

source: Copy from iTunes
ja: iTunes からコピー

source: Could not access synchronized documents folder.
ja: 同期済み書類フォルダにアクセスできませんでした。

source: Could not resolve archived bookmark for synchronized documents folder.
ja: 同期済み書類フォルダのアーカイブ済みブックマークを解決できませんでした。

source: Documents
ja: 書類

source: Easily sync Omni documents. Signup is free!
ja: Omni 書類を簡単に同期。サインアップは無料です！

source: Export to "%@"
ja: “%@” に書き出す

source: Export to iTunes
ja: iTunes に書き出す

source: Local account documents folder is missing.
ja: ローカルアカウント書類フォルダがありません。

source: Local documents folder cannot be used.
ja: ローカル書類フォルダを使用することはできません。

source: No documents folder has been picked.
ja: 書類フォルダが選択されていません。

source: Please check that the account information you entered is correct.
ja: 入力したアカウント情報が正しいことを確認してください。

source: Please choose another location for your synced documents.
ja: 同期する書類用に別の場所を指定してください。

source: Please enter an address for the account.
ja: アカウントのアドレスを入力してください。

source: Please enter an username for the account.
ja: アカウントのユーザ名を入力してください。

source: Server location not found
ja: サーバの場所が見つかりません

source: Sync failed: cloud account needs to be upgraded.
ja: 同期に失敗：クラウドアカウントをアップグレードする必要があります。

source: Sync failed: OmniPresence upgrade required.
ja: 同期に失敗：OmniPresence のアップグレードが必要です。

source: Sync failed: unable to update device registration.
ja: 同期に失敗：デバイス登録を更新できません。

source: Testing Server for Compatibility
ja: サーバの互換性をテスト中

source: The cloud account requires OmniPresence format %@, but this device is using format %@. Please upgrade this copy of OmniPresence.
ja: このクラウドアカウントには OmniPresence フォーマット %1$@ が必要ですが、このデバイスはフォーマット %2$@ を使用しています。 この OmniPresence をアップグレードしてください。

source: The document "%@" is not fully downloaded.
ja: 書類 “%@” は完全にはダウンロードされていません。

source: The proposed local documents folder already contains files. Please specify an empty folder or one that doesn't yet exist.
ja: 提案されたローカル書類フォルダにはすでにファイルが含まれています。空のフォルダまたはまだ存在しないフォルダを指定してください。

source: The proposed local documents folder is not on a local volume. Please pick a location that is local to your computer.
ja: 提案されたローカル書類フォルダはローカルボリュームにありません。お使いのコンピュータに対してローカルである場所を選択してください。

source: The selected local folder appears to be inside a %@ folder. Using two file synchronization systems on the same folder can result in data loss.
ja: 選択したローカルフォルダは %@ フォルダ内にあるようです。1 つのフォルダで 2 つのファイル同期システムを使用すると、データを損失する可能性があります。

source: The selected local folder is in your %@ folder, which can be synchronized by iCloud Drive on Sierra. Using two file synchronization systems on the same folder can result in data loss.
ja: 選択したローカルフォルダは、Sierra 上の iCloud Drive によって同期される %@ フォルダ内にあります。1 つのフォルダで 2 つのファイル同期システムを使用すると、データを損失する可能性があります。

source: The selected local folder is in your %@ folder. Using two file synchronization systems on the same folder can result in data loss.
ja: 選択したローカルフォルダは %@ フォルダ内にあります。1 つのフォルダで 2 つのファイル同期システムを使用すると、データを損失する可能性があります。

source: The selected local folder is on your Desktop, which can be synchronized by iCloud Drive on Sierra. Using two file synchronization systems on the same folder can result in data loss.
ja: 選択したローカルフォルダは、Sierra 上の iCloud Drive によって同期されるデスクトップにあります。1 つのフォルダで 2 つのファイル同期システムを使用すると、データを損失する可能性があります。

source: This app requires OmniPresence format %@, but the cloud account is using format %@. Please upgrade the cloud account.
ja: このアプリには OmniPresence フォーマット %1$@ が必要ですが、このクラウドアカウントはフォーマット %2$@ を使用しています。 クラウドアカウントをアップグレードしてください。

source: This OmniPresence folder contains another OmniPresence synced folder.
ja: この OmniPresence フォルダには別の OmniPresence 同期フォルダが含まれています。

source: Too many file transfers encountered errors recently.
ja: 最近、ファイル転送で発生したエラーが多すぎます。

source: Unable to create temporary items in the proposed location.
ja: 提案された場所に一時項目を作成できません。

source: Unable to determine the filesystem properties of the proposed documents folder.
ja: 提案された書類フォルダのファイルシステムプロパティを判断できません。

source: Unable to find synchronized folder for account.
ja: アカウントの同期済みフォルダを見つけることができません。

source: Unable to open documents folder.
ja: 書類フォルダを開けません。

source: Unable to update device registration on the cloud server.
ja: クラウドサーバ上のデバイス登録を更新できません。

source: Unable to verify login credentials at this time.
ja: 現在、ログイン資格情報を検証できません。

source: Use your own WebDAV space.
ja: WebDAV の場所を使用します。

source: Validating Account...
ja: アカウントを検証中...

source: WebDAV Server
ja: WebDAV サーバ
